日本語字幕仕上げ：FAYFAY
漫遊字幕組
http://popgo.net/bbs
やれやれ　またか
あんたは大事な人柱候補なんだ
元気でいてくれなきゃ困るんだよ
ねえ　ドクター·マルコー
ずっと　考えていた
人柱とはなんなのか
お前たちは私に　何をさせようとしているのか
今お前たちがやっているのは
この国と国民すべてを利用して
巨大な錬成陣を作ること
そしてそれは　賢者の石を作るためのもの
違うか
惜しい　でもいい線いってる
いい線
で　どうすんの
協力しないってんなら　あの村消しちゃうよ
ラストから聞いてるよ
あの村に手を出さないかわりに　協力するってね
どうする
協力して国民全部滅ぼす
協力しないで　あの村の人間全部消しちゃう
バカだなぁ
小を切り捨てりゃ大は助かる
少し考えりゃ分かることなのにさ
まあ　もっともそれがあんたたち人間ってやつだ
理屈より情が先に立つ
いつか殺した男もそうだった
ヤツの女房に化けてみせたら　手を出せなくて
逆転のカードを逃した
つけいりやすくて助かるよ　人間
人間相手に随分手こずっているじゃないですか　ラース
スカーに逃げられ　グラトニーまで連れ去られるとは
君らしくもない
ああ　そうだな
うれしそうですね
否定はせんよ
少し　楽しい
６０年生きてきて　こうして今国のトップに立っている
すべて父上の予定どおりに
ところが
マスタング大佐にエルリック兄弟　そして
外の国から来た者たち
老獪な我々がいいようにかき回されている
若者の時代がすぐそこまで来ているのかもしれんぞ
プライド
ラース　君は長く人間と接しすぎた
そうかもしれん
我々がどういう存在なのか忘れないでいただきたい
今の反逆とも取れる発言は
父上には報告しないでおきましょう
それより　グラトニーを
心配ない
憲兵隊の情報からおよその場所はつかんでいる
何これ
大佐　どこですか
止まれ　中尉
大佐
中尉
挑発するな　そいつの狙いは私だ
マスタング
ランファン　ここから出るぞ
何があったのですか
怪物が　腹の中に怪物を飼っていた
周りをばっくり飲み込みやがった
こんなものまで作り出すのか　錬金術は
しかたない　倒させてもらおう
ちょっ　せっかく捕まえた人造人間だよ
生き残るのが優先だ
それに　我々の顔と名を覚えられた
こいつを生かして帰す理由がない
炎を…
飲んだ
使えねぇな
だったら　君がなんとかしてみせろ
っていうかついてこないでよ
あいつが狙ってるのは大佐だよ
あそこへ逃げ込め　散開
くそっ　こんなときに
早くしろ　坊主
急げ　こんな所に長居は無用だ
まだエドたちが
知るか
オレは ただの一般人だ
こんな訳の分からん戦いに巻き込まれて死んでたまるか
畜生
あいつら何もたもたしてやがる
ロイ·マスタング
くそぉ
ダミーに引っ掛かったか
相当頭にきてるみたいだね
ほら　さっさと帰れ　この役立たず
中尉はこっち　ランファンをお願い
この状況で　おめおめ帰れというのか
足手まといなんだよ
帰って
本気で役に立ってません　大佐
ほんとにこのボケ大佐は
いいから自分の仕事をしろ
軍のトップが人造人間だなんて
ほうっとける問題じゃねぇだろ
軍のトップって　まさかブラッドレイ大総統が
その話はあとだ
乗れ
満席だろ　行ってくれ
バカやろう
戦場に　子供だけ残して行けるわけないでしょう
おたくらの戦う相手は軍上層部だろ
こっちは　あのグラトニーってヤツから
情報を引き出さなきゃならないんでね
ここに残って　あいつと戦う
子供だからとか　そんなの関係ないよ
今回の作戦の言いだしっぺはオレたちだ
ここまで手を貸してくれて　ありがとな
エドワード君
持っていきなさい　使い方は分かるわね
それは　人を殺す道具だ
あなたたちの命を守る道具よ
お前の手は　人を殺す手じゃない
死なないでね
借りとくよ
ランファンを頼む
若　若
行こう　行くんだ
くそっ　ガキどもが
ああいうのが早死にするんだよ
マスタング
ロイ·マスタングはどこだ
よくもラストを…
許さんぞぉ
戦うっつったけど
ぶっちゃけおっかねぇ
キャラも変わってるし
どうやって捕まえよう
どうしたの
犬
止まれ　グラトニー
しゃ　しゃべった
やあ　久しぶりだねぇ
鋼のおチビさん
誰がミジンコゾウリムシどチビか
落ち着けよ
こっちはグラトニーを回収しに来ただけだ
おチビさんとやり合う気は
７回目
なんの話だよ
今２回
第五研究所の地下で５回
てめぇはオレのことをチビって言った
忘れたとは言わせねぇぞ
なんだそのピンポイントな記憶力
待て
世話焼かせやがって
マスタングがいた
ラストの敵
飲む　飲む　飲んでやる
大佐はダメだ
エルリック兄弟もな
そんなぁ
さっきも気配を感じたが
中に何人いる　人造人間
お前だな　ラースと斬り結んだという小僧は
小僧とはなんだオレはシンの国皇帝第１２子
その名を
飲んでよし
たははぁ　待て待て待て待てああ
なるほど
僕ら兄弟には手出しできないみたいだね
だったら
リン　そっちは　任せた
ふん　いいだろう
見せてもらおうじゃない
ラースと渡り合った腕前ってやつ
ほう　セリムが
クラスで１番になったんですって
あなたのことを作文に書いて
あの　読んでもいいですか
今はお行儀が悪いわ
まあ　いいじゃないか
読んで聞かせておくれ
はい
僕の父は　アメストリス国の大総統です
この国のために一生懸命働いています
父の胸にあるのはいつもこの国の人たちのこと
みんなが平和に暮らせるように
たくさんの問題に　取り組んでいます
でも　どんなに忙しいときでも
父は家族を忘れたことはありません
僕を母を愛してくれます
僕の言葉に　父はいつも耳を傾けてくれる
僕の願いを　いつも聞いてくれる
そんな父が僕は大好きです
ありがとう　セリム
なかなかやるねぇ
お褒めの言葉　どうも
掛かったな
どうだい
お前ら人間にはできない芸当だろ
さて　絞め殺されたいか
かみ殺されたいか
それとも切り刻まれる
そんじゃ
目つぶしとか　せこい手使いやがって
小さいころから暗殺の危険にさらされ続けてるんでね
反則技も身に付けざるをえなかったんだよ
どうだい
おとなしく捕まってくれないかな
こっちは不老不死の情報が欲しいだけなんだ
痛いの嫌だろ
くそが
人間風情が見下してんじゃねぇ
人間なめるなよ　人造人間
よし　捕った
危ないなぁ　もう
てめぇ　この
お前ら食べちゃダメなの
さっきの糸目が食べたいのに
捕まえた
おいおい　こっちの邪魔を
やっぱり人間だな
今だ　グラトニー
リン
何っ
くそっ　人柱を飲ませるわけには
兄さん
飲んじゃった
兄さん　リン
おい　出せよ
兄さんを出せ
無理　飲んじゃった
うそだ　うそだろ
兄さん
女房やガキが使ってた部屋があるんだが
あちこち明かりがついてると近所に怪しまれる
オレのベッドで我慢してくれ
若　若のところへ
バカやろう
その体で何ができる
まだ　帰ってない
分かりました　では直接司令部へ
はい　失礼します
行くぞ
はい
どこへだ
この際　敵味方をはっきりさせようと思ってね
ったく　どいつもこいつも
てめぇの傷も治りきってないのに
このうえまだ無茶をしようってのか
大総統が人造人間かもしれんのだ
悠長に構えてはおれまい
それに
戦場に子供たちだけ残してきた
ここで行動しなければ
大人として示しがつかん
何がおかしい
いえ
大佐に子供扱いされて
エドワード君が聞いたら怒るんじゃないかって
あれは君の言葉の受け売りだぞ
それにしても意外です
大佐がこのような大胆な行動に出られるとは
大胆なものか
外堀から埋めようというだけだ
それに
お前さんを理解して支えてくれる人間を
一人でも多くつくっておけ
遅まきながら
あいつの忠告に従ってみようと思ってね
栄光の門か魔窟の入り口か
中尉はここで待っていろ
私に万一のことがあったら
君だけでも逃げるんだ
嫌です
命令だ
承服できません
強情だなぁ
よくご存じかと
分かった
必ず戻ってくるから待っていろ
はっ　ご武運を
君がロイ·マスタング君か
さっき家内から電話があったよ
レイブン中将閣下
着任以来
忙しさにかまけて　ご挨拶にも上がらず
あげく　こんな夜分に申し訳ありません
かまわんよ
時にグラマンのたぬきじじいは元気かね
相変わらずです
チェック
はぁ　参りました
これで１１連敗だ
１２だよ
まあ　今回はなかなか健闘したがね
勝ちを意識してからあとがまずかった
詰めが甘いと
そう　非情になりきれん
レイブンと同じだ
レイブン将軍　セントラルの
優秀だが情にもろくてね
負傷した部下を自ら助けに行き
陣容を乱すようなところがあった
あれでは駒がいくつあっても足りんわな
なっ　なんたる侮辱
私はその部下を思う情けを買われて
セントラル勤務になった
辺境のじじいにどうこう言われる筋合いはないわ
あっ 失敬
お気になさらず
ちなみに　このお話にご立腹されたなら
将軍は今なお正義の人
何かと相談に乗ってくれるだろうと
グラマン中将が
はっ　またあのたぬきに一本取られたというわけか
おっと　会議の時間だ
そこまで一緒に行こう
セントラルには慣れたかね
いえ　市民と言葉を交わすように心掛けているのですが
市井の噂もバカにできんからな
しかし　大半は他愛のない話ばかり
スカーが猫に餌をやっていたとか
死なない人間が現れたとか
大総統が人造人間だ　とか
君　ギャグセンスないねぇ
本当にグラマンの部下だったの
そっち方面は学び損ねました
まあそんなゴシップでも
みんなのお茶うけくらいにはなるだろう
えっ　私などがこのような
さて　さっきのジョーク
大総統が人造人間だとか
続けたまえ
どうしたね　マスタング大佐
私が人造人間だからどうだというのかね
何か問題でも
そうかヒューズ
軍がやばいってのは
軍に危機が迫っているというのではなく
軍そのものがやばいということか
鋼の　ここは地獄の底だったようだ
ここは
血
なんだ　なんだよここ
アル　おい　誰かいないのか
ここはどこなんだ
消えた者を捜すのは
孤独に対する恐れなのか
だが　たとえ姿が見えなくとも諦めない
信じているから
次回　鋼の錬金術師
FULLMETAL ALCHEMIST
第二十五話
闇の扉
私を見るな　この姿を見るな